【開催報告】福島でかドージョー２０２３にご協賛いただきありがとうございました！

平素は格別のお引き立てを賜り厚くお礼申し上げます。
CoderDojo Aizuの島影です。

このたび、福島県内のCoderDojo６団体が共同で開催したイベントが盛況のうちに終了いたしましたことをご報告申し上げます。

イベントはすべて満席となり、２０３名が来場しました。
高校生、大学生を含む５０名のボランティアが運営に協力してくださいました。
協賛企業は２６社にのぼり、資金面・物質面でイベントを支えてくださいました。


協賛いただいた■■■■■様のおかげで、本イベントは多くの子どもたちや地域の方々にとって貴重な経験となりました。
参加者たちが楽しく学び、創造的なアクティビティに取り組む姿を見ることができ、大変感動しております。

協賛金については、以下のような使途に充てさせていただきました：

・チラシ作成費
・ワークショップ教材費
・ボランティア保険の加入
・スタッフTシャツ作成費
・交通誘導員の確保

また、イベント終了後に行われたアンケート調査の結果も好評であり、さらなるイベントの開催を期待される声が多く寄せられております。
このような成功を収めることができたのは、■■■■■様のご支援があってこそであり、心より感謝申し上げます。

今後もCoderDojo Aizuは、子どもたちのIT教育に対する情熱と創造性を伝えるため、地域コミュニティの発展に貢献してまいります。
引き続きのご支援をいただければ幸いです。

ご多忙中とは存じますが、開催報告をご一読いただけますと幸いです。
何かご不明点やご質問がございましたら、お気軽にご連絡ください。

開催レポート
https://coderdojoaizu.mystrikingly.com/blog/022a718f541
・是非動画をご覧ください。

添付：福島でかドージョー2023 開催報告書.pdf
・スポンサー様向け

今後とも、ご支援の程どうぞよろしくお願いします。
